本字幕由诸神字幕组出品， 仅供学习交流之用，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，请登录 www.kamigami.org
日听:无名&小然 翻译:森罗&阳子 日校:我是十斤&fluffy
中校:安少  时间轴:淅沥哗啦  压制:娜夏 rivercrab
何がすっこすっこよ
怎麽是空的啊
シャンプーに当たってもしょうがないですよ
就算對洗發水發火也于事無補哦
そうですよ　落ち着いてください
就是啊 請你冷靜點
なんで間空けてるのよ
你們爲什麽要隔開我啊
たっ　たまたまですよ
碰 只是碰巧而已啦
そそそそ　そうです
就就就 就是這樣
偶然ですよ
只是偶然而已
孤独が頬を濡らす　濡らすけど
孤獨潤濕臉龐 雖然儒濕
夜明けの気配が静かに満ちて
卻靜靜盈滿了拂曉的氣息
私を空へ招くよ
它邀請我去曉空
希望が彼方で待ってる
希望在彼岸等待
そうだよ　行くよ
是的 我將啟程
迷いながらも　君を探す旅
即使迷惘 也要去尋找你
すれ違う意識　手が触れたよね
即使思念交錯 也曾觸碰過你的手
捕まえるよ　しっかり　求め合うココロ
我要緊緊地 抓住 渴求彼此的心
それは夢の証
那是夢的證明
互いを受け止める度に惹かれてく
越理解對方就越被吸引
悲しい日々はもういらない
我已不需要悲傷的日常
互いを受け止めて 生きる喜びに
接受彼此而生存的喜悅
きっと きっと二人目覚めるよ
一定 一定能讓我們覺醒
迷いながらも君を見つけたよ
即使迷惘 也要尋找你
一個星期前
栗山さん　ちょっとそこに立ってもらえるかしら
栗山同學 你能稍微靠那邊站嗎
こっ　こうですか
這 這樣嗎
大人しそうで小柄なメガネっ娘
看起來乖巧而又嬌小的眼鏡娘
#6 「驚豔粉紅」
なるほど
原來如此
確かに思いの丈を伝えられない地味系男子に持てそうなタイプね
的確像是那些怯于表達自己心意的土氣男生喜歡的類型呢
何が言いたい
你到底想說什麽
先輩女子として　高校デビューさせたくなったのよ
作爲學姐 我很想幫助你高中出道啊
この前の祭りの時に思ったの
我在上次祭典的時候就想過了
化けるかもしれないって
說不定能成功呢
とりあえずメガネ外しましょうか
總之先把眼鏡摘下吧
待てぇ
住手
そこは人類が踏み込んではならない不可侵領域だろうが
那是人類無法踏入的神聖領域啊
アッキー　少しは美月を信用してやれよ
小秋 你稍微相信一下美月嘛
いーや　ここだけは譲れない
不要 只有這點我絕不讓步
メガネを外した女子なんて
摘下眼鏡的女孩子
イチゴの載ってないショートケーキみたいなもんだぞ
就像沒有放上草莓的蛋糕一樣
そうか　ショートケーキを女の子に置き換えるなら
是嗎 如果要用蛋糕來形容女孩子的話
イチゴの重要性は妹かどうかだろう
草莓的重要性就好比是妹屬性才對吧
いい加減その気持ち悪い会話やめてもらえないかしら
能不能請你們適當停止那種惡心的對話
って何勝手に外してるんだ
我說 你幹嘛隨便摘下來啊
仕方ない
沒辦法了
栗山さん　これを
栗山同學 戴上這個
アッキー　女子二人に引かれてるぞ
小秋 你被兩個女孩子牽著鼻子走了哦
お前もな
你也是吧
それはそれとして
這個暫且不說
あの盆栽はなんなんだ
那些盆栽是怎麽回事
栗山さん
栗山同學
この盆栽について何か知ってる
關于那些盆栽 你知道些什麽嗎
ぼっ　ぼぼぼ　盆栽ですか
盆 盆盆盆 盆栽嗎
メガネ拭いてる時点で犯人は栗山さんだよね
在你擦眼鏡的那一刻就能確定你是犯人了吧
不愉快です
我很不高興
うん？
嗯？
不愉快です
我很不高興
すごいわね　盆栽に興味があったなんて
你真厲害啊 竟然會對盆栽感興趣
優しく触らないとダメですよ
要溫柔地撫摸它們才行啊
そこまでにするのに何万円もかかってるんですから
把它們養到現在這樣可是花了我好幾萬日元呢
そっと　そっと
要輕輕地 輕輕地
なっ　何万？
好 好幾萬
どうしてそんなにお金がないのかわかった気がする
我好像知道你爲什麽那麽缺錢了
その腹の虫の原因も
還有你那肚子餓的原因
でっ　でもそれも今日で終わりですから
不 不過那也是到今天爲止了
えっ
诶
戻ってきたんですよ　やっと
它被還回來了 終于
お金になる妖夢？
能夠換成錢的妖夢？
はい　もうすぐ家賃払わなきゃいけないんです
是的 快要到交房租的時候了
どうにかして数日でお金を稼がなくちゃいけません
我無論如何都要在幾天內賺到房租的錢才行
カネカネ言うたあかんえ
總是把錢挂在嘴邊可不行哦
写真が卑しなるさかい
照片也會變得粗俗的
この写真　いくら
這些照片 要多少錢
うん　せやね
嗯 我算算
そっちも十分卑しいですけど
你們那邊不也很粗俗嗎
これですね
是這個吧
「果実型妖夢」
「果實型妖夢」
はい
是的
大きさは直径三メートルくらいで
直徑大小約是3米
特に攻撃してくることはないみたいです
一般也不會主動發起攻擊
しかも都合ええことに
而且湊巧的是
今三人の学校の屋上におるえ
它現在正好在你們的學校的屋頂上
本当
真的嗎
おっ　お金は？
價 價格呢
条件によるけど
按這個情況來定
まあ 五十万はくだらへんやなぁ
應該不低于50萬
ごっ　五十
5…50
きっと今頃ニノあたりが討伐しに行ってんのとちゃう
現在二之堂肯定也過去討伐了吧
なんちゅうてもおいしい妖夢
畢竟那個妖夢這麽值錢
…に思えるけど　残念ながらひとつ問題があんねんのこれが
雖說如此 但遺憾的是還有另外一個問題
彩華さんわざとでしょう
彩華小姐你是故意的吧
あれですね
就是那個吧
あれが目
那就是它的眼睛
よし
好
待つんだ　栗山さん
等一下 栗山同學
えっ　ちょっ　あっ　あっ
诶 什…啊 啊
不愉快です
我很不高興
それは僕のセリフだよ
那是我要說的話
先輩が声をかけてなければうまくいってました
要是學長不叫住我 我就能順利收拾它了
声は関係ないよ
這和我叫不叫住你沒有關系
危険を感じるとああやって
據說它察覺到危險之後
猛烈に臭い液を相手に浴びせかけるって言うんだから
就會像那樣把超級臭的液體淋到對手身上
どっちにしろ　やられてたよ
不管怎麽說 我們都會被它幹掉
臭っ
好臭
わかりました
我明白了
つまり妖夢に気づかれる前に倒せっということですね
也就是說 我們要在被它發現之前打倒它對吧
できるの？
你做得到嗎
できます
我做得到
いまのいい
剛才那個動作不錯
メガネ女子の何がいいって
說起眼鏡娘的妙處
その仕草の多彩さだよな
應該就在于她們舉止的豐富多彩吧
メガネを拭く仕草はもちろん
擦眼鏡的自不用說
今のようにメガネをこうやって押し上げる仕草も
像剛才那樣雙手擡起眼鏡的動作
なんか胸を鷲掴みにする
不知道爲何也讓我怦然心動
そう
對了
疲れた時にメガネを一旦取って
疲勞的時候稍微把眼鏡摘下
鼻のところをこうやっておさえて
像這樣輕按鼻梁後
またメガネをかける
再重新把眼鏡戴上
あれもまた格別だ
那樣子也十分別致啊
あれ
咦
ここなら気づかれません
這個位置的話就不會被察覺到了
もらいました
得手了
あっ　しまった
啊 糟了
そそそそんな…
怎怎怎怎麽會…
失敗です
又失敗了
うん　ちょっと馬鹿なのかなって思ったよ
嗯 我還想你是不是有點笨呢
なんか臭くない
你有沒有覺得很臭
本当だ　なにこれ
真的 這是什麽味道啊
先輩　気をつけてください
學長 請你注意一點
えっ
诶
はっ　おい
啊 喂
なにか
怎麽了
「なにか」じゃないだろう
不是「怎麽了」吧
人のせいにするのか
你是要把責任推給我嗎
別に　私は気をつけてくださいって言っただけです
沒有啊 我只是提醒你要注意一點而已
あのな
我說你啊
つーか　なんでまだそんなに臭いんだよ
話說 爲什麽你還這麽臭啊
ちゃんと体洗ったのか
把身體洗幹淨了嗎
洗いました
洗幹淨了
ただ　服は変えがありますけど
只是…雖然衣服可以換
下着は…
但是內衣就…
まさか
難道說…
しょうがないじゃないですか
這也是沒辦法
男の人とは違うんです
女孩子和男孩子不同
下はともかく
下面姑且不說
上は付けないわけにはいかないでしょう
上面總不能不穿啊
つけないわけには…うん？
不能不穿…嗯？
わけには…
不能不…
どうせ私はつけなくても揺れませんよ
反正我就算不穿也不會搖動啊
可愛いとか小振りとかささやかとかでしか表現されませんよ
最多也只能用「可愛 小巧 精致」這些詞來形容啊
大体どうしてＡＢＣＤとか等級を付けるんですか
話說爲什麽要用A B C D來劃分等級啊
あれで傷ついてる人がたくさんいると思うのですが
明明有那麽多人因此而受創
ああ　わかったわかった　僕が悪かった
啊 我知道了我知道了 是我不對
皆さんどう思われますか
大家是怎麽想的啊
早まった投稿は炎上の元だよ
沖動的發言可是被噴的根源哦
明日は日曜ですよね
明天是周日對吧
明日は絶対…
明天我一定要…
まだやるつもり？
你還打算繼續幹下去嗎
あたりまえです
當然了
洗濯代だってただじゃないんですから
洗衣費也不是免費的啊
これは…
這是…
ちょうど今それしかないねん
剛好現在只有這個了
えっ
诶
それやったら着て帰たかてええし
你不想穿的話 換掉也可以
体操服よりは恥ずかしないやろう
至少比起體操服來沒那麽讓人害羞吧
パジャマじゃないですか
這不是睡衣嗎
はい　その通りです
是的 正是如此
何かわかりました？
你了解到什麽了嗎
なに　その恰好
你這身打扮是怎麽回事
ここに泊まるの？
要在這裡留宿嗎
そのことについては触れないでください
關于這件事請不要多問
それで　妖夢については？
那麽 關于妖夢的事情呢
どうやら注意を別に向けさせておいて
看來要先引開它的注意
その隙に倒すのが一般的らしい
然後才能打倒它
なるほど
原來如此
ただ　その注意を別に向けさせるっていうのが問題で
只不過 引開它的注意這點就值得深思了
どうも普通の妖夢と違うらしいんだ
畢竟它和普通的妖夢有點不同
なんていうの
該怎麽說呢
妖夢にしては珍しいというか　ちょっと変なんだけど
以妖夢而言 它的愛好很少見 應該有點奇怪
人間の女性に興味があるらしくて
它好像對人類女性很感興趣
つまり　スケベさんなんです
簡而言之 就是個色狼先生
スっ　スケベ
色…色狼
端的に言うと　そういうこと
簡單來說就是這樣
だから　攻撃する人間とは別に
所以除了負責攻擊它的人之外
女性を用意して妖夢の気を引けば
再准備好女性去吸引妖夢注意力的話…
お断りよ
我拒絕
美月　可愛い後輩のためだぞ
美月 這可是爲了可愛的學妹哦
関係ないわ
和這個無關吧
大体それなら　愛ちゃんだっていいじゃない
而且這樣的話 小愛也可以的吧
愛は妖夢ですし　おすし
小愛是妖夢啊
そうだよ　美月しかいないだろう
就是說啊 除了美月就沒有別人了吧
お願いします
拜托你了
文芸部の盆栽たちのためにも
就當是爲了文藝部的盆栽們
それはあなたが勝手に置いたんでしょう
那些是你擅自放在那裡的吧
頼むよ　美月
拜托你了 美月
なにそれ
那是什麽
僕の制服だ
我的制服
妖夢の体液を浴びた
浸染了妖夢的體液
やめなさい
別這樣
お願いします　美月先輩
拜托你了 美月學姐
なっ　栗山さんまで
什 連栗山同學也…
頼むよ　美月
拜托你了啊 美月
美月先輩
美月學姐
ああ　漏れてる漏れてる漏れてる
啊 漏出來了漏出來了 要漏出來了
ああもう　漏れてる　漏れてるってば
啊 真是的 漏出來了 都說了漏出來了
第二天 週日
檻で囲めばいいだけじゃないの
把它困在籠子裡不就行了嗎
いいえ　警戒心が強いから
不行 因爲它的警戒心很強
張ろうとした瞬間　爆発しちゃいますよ
所以在我們張開籠子的那一瞬間它就會爆炸的
愛ちゃんも付き合ってもらって悪いな
讓小愛你陪著我們真是抱歉啊
いいえ　彩ちゃんに「手伝ってやれ」って言われてますから
沒事的 小彩也讓我來幫你們
あの　やっぱり美月先輩が注意を引く役の方が
那個…果然還是讓美月學姐負責引開它的注意力比較好…
帰るわよ
我要回去了
っああ　わかった
啊 我知道了
栗山さん　頑張って
栗山同學 加油
わかりました
我知道了
あっ　あの
那 那個…
こんにちは
你好
ええと　攻撃しに来たんじゃないんです
那個 我不是來攻擊你的
ほら　何も持ってないでしょう
你看 我什麽都沒拿吧
ええと　それで
那個 然後
見てる見てる
它在看它在看
栗山さん
栗山同學
はい
好的
ええと
我想想…
気に入ってます
它很喜歡她
このまま次々に色が変わる度に
聽說像這樣隨著顔色的一次次變換
警戒心が解けていくと言われています
就能逐漸消除它的警戒心
よし　もっとだ
很好 繼續
そろそろよさそうね
差不多可以了
いけ　焼き芋
去吧 烤番薯
やっ　焼き芋
烤 烤番薯
食いすぎだ
它吃太撐了
えらいこっちゃなぁ
真是一場災難啊
同一天 週日
なるほど
原來如此
じゃあ　美月が被った液体は今までとは別ということ？
那也就是說美月這次沾上的液體和以往的不同
あはい
沒錯
簡単に言うと雌しべに向かって花粉を放ったようなものですね
簡單地說就像對著雌蕊噴花粉一樣
相手を見失わないように匂いをつけたんです
爲了防止丟失目標而給它沾上氣味
つけられた本人は全然匂わないんですけどね
而被沾上氣味的人卻完全聞不到
でも　いくら洗っても　着替えても　周りには悪臭を放ち続けるんでしょう
但是 不管怎麽清洗身體 更換衣物 還是會向周圍釋放這股惡臭吧
はい　あの妖夢を倒せば消えますけど
是的 只要打倒了那個妖夢氣味就會消失
それ以外では消えません
除此之外別無他法
なんか　ごめんなさい
那個 非常對不起
私　やっとあの妖夢がどうして高額で取引されてるのか　分かった気がします
我似乎終于明白那只妖夢爲什麽那麽值錢了
僕もだよ
我也是
やっぱり欲をかいて無理するより　地道に稼ぐのが一番じゃないのか
比起一夜發家致富 還是腳踏實地地賺錢比較好吧
ですね
是呢
大家さん　頼めば家賃も待ってくれそうだし
拜托一下房東的話 房租也能晚些再交
って　待ちなさい
給我等一下
何撤退の空気醸し出してるのよ
爲什麽大家要營造出一種要退縮的氛圍
仕方ないだろう あの妖夢　見た目よりずっと強いんだ…
這也是沒辦法啊 那個妖夢比看上去更加難纏…
あんたが巻き込んだんでしょう
是你把我牽連進來的吧
止せ　殺す気か
放手 你想殺了我嗎
私はどうなるの
我該怎麽辦啊
明日から学校なのよ
明天還要上學的
美月
大丈夫か
沒事吧
お兄ちゃん
哥哥
大丈夫か
你沒事吧
約一年ぶりに妹からメールが来たと思ったのに
好不容易時隔一年收到妹妹發來的短信
なんてことだ
怎麽會這樣
大事な妹だろ
那是你最珍貴的妹妹吧
何とか助けてやってくれないか
想想辦法幫她吧
あの匂い
那個氣味
まさか美月を襲った妖夢というのは果実型の…
難道襲擊美月的妖夢是果實型嗎？
知ってるのか
你知道的嗎
ああ　泉姉さんから聞いたことがある
嗯 從泉姐那裡聽說過
エクソダス
解放了
空気がおいしいです
空氣好新鮮
最初からこうすればよかったんだな
一開始就這麽做就好了
なに　これ
這是什麽
不思議な球だ
不可思議的球體
それで倒す方法っていうのは
那麽打倒妖夢的方法到底是…
確かに女性には強く反応する妖夢なんだが
它確實是對女性會産生強烈的反應的妖夢
もう一つ反応するものがある
但是它還會對另一種東西産生反應
美月
な…何よ
怎 怎麽了
こうして閉じ込められている妹というのも　なかなかいいものだな
像這樣被關起來的妹妹也相當不錯呢
おう　分かるか
你也懂啊
僕も今そう思ってたところなんだよ
我剛才也是這麽想的
この中にメガネの美少女がいたら　意外といけるんじゃないかって
如果在這裡面放上一只戴眼鏡的美少女 說不定會不錯啊
ほう　考えたな
哦 你也這麽想啊
妹は外せんが悪くない
就算不是妹妹也挺不錯的
まさかこんな発見があるとはな
沒想到會有這樣的發現啊
今日は気が合うな
今天很合得來嘛
ああ　悪くない
是啊 很不錯啊
的確不錯
ああ　空気がおいしい
空氣好新鮮
くさっ
好臭
いや　痛いじゃないか
不是很痛才對嗎
臭い
好臭
くさっ
ええ　何の臭い？
這是什麽味道？
ちょっと通報したほうがよくない？
還是去報警比較好吧
あっ　でももう誰かしてるんじゃない
不過應該已經有人報了吧
俺の妹が前科一犯
我的妹妹已經有前科了
いいから　とっとと倒す方法を教えなさい
好了 快點把打倒妖夢的方法告訴我
歌？
唱歌？
ああ　要するに一定のリズムを刻む声と
就是說只要在它的視線內發出一定旋律的曲子
それに連動した動きが視界内で展開されると
和與之相配的動作
強力な反応を示すということなんだ
就會顯示出強烈的反應
つまり　妖夢の前で歌って踊れってことですか
也就是說在妖夢面前唱歌跳舞嗎
さすが新堂彩華の妹　頭がいいな
不愧是新堂彩華的妹妹 真聰明啊
ありがとうございます
多謝誇獎
なっ　なんという仕草
啊 這麽萌的動作
妖夢ということを除けば妹としては完璧
除了是妖夢這點瑕疵之外就是一個完美的妹妹
シスコンスイッチ入った？
妹控開關打開了？
初めからこうしとけばよかったのよ
一開始就這麽做不就好了
檻で自分を囲んだのか
把自己關在籠子裡面了嗎
で　その歌っていうのはちゃんとあるのよね
那所謂的歌准備好了吧
ああ
嗯
これが前回の討伐に成功したときの歌だ
這是上次成功討伐它的時候所用的歌
とりあえず　二人で聞いてくれ
總之 你們兩人先聽一下
こっ　これを歌って踊るんですか
要唱著這首歌跳舞嗎
どうだ　いい曲だろ
怎麽樣 這首歌不錯吧
って　兄貴の趣味の曲聞かせてどうするのよ
給我們聽哥哥喜歡的歌曲有什麽用
待て待て　これは間違いなく前回討伐に使用された公認曲だ
慢著慢著 這個毫無疑問是上次討伐時候使用過的公認的歌曲
どこの公認よ
哪裡的公認
歯が浮きそうというか　こそばゆいというか
聽著感覺要起雞皮疙瘩 又有點難爲情
私　わりと好きかも
我倒是挺喜歡的
資料によると　この歌を聴いたとき
根據資料上記載 聽到這首歌的時候
妖夢の目は青白く輝き　警戒が解けて
妖夢的眼睛會閃爍著青白色的光芒 並放松警惕
まるで赤子の手を捻るかのごとく　容易に倒せたそうだ
那個時候不費吹灰之力 很輕易就能打倒它了
でも　私はちょっと…
但是我…
やるわ
上吧
やるわよ
我們要上了
はい
是
じゃ　行くわよ
那麽 要開始了哦
はっ　はい
是
行きますよ
開始放了哦
博臣　一つ思い出したんだけど
博臣 我突然想起了一件事
なんだ
什麽
栗山さん　確か歌苦手だって
栗山同學好像不擅長唱歌
アッキー
小秋
うん？
什麽？
遅すぎる
已經太遲了
てっ　手のひらに…
在手掌中…
不愉快だ
我很不高興
それは私の台詞よ
那是我要說的話
でも　どうするんだ
但是到底怎麽辦啊
もう日が暮れちゃうぞ
馬上就要天黑了
決まってるでしょう　体洗ったらもう一回行くのよ
那還用說嗎 洗完澡後再來一次
嫌です
我不要
ちょっと　何言ってるのよ
喂 你在說什麽啊
臭いのもう嫌なんです
我不想再弄得這麽臭了
ちょっ…栗山さん
栗山…
だって　こんなに臭いんですよ
因爲… 是那麽的臭啊
意味分かりませんよ
莫名其妙的
ずっとずっと臭いんです
這樣一直臭下去
臭いのはもう嫌なんです
我不要再弄得這麽臭了
臭すぎるんです
實在太臭了
それじゃ　私はどうなるのよ
那樣的話我該怎麽辦啊…
こここ　来ないでください
不不不… 不要過來
臭いです
你太臭了
あなたね
你啊…
確かに 確かに臭いかもしれない
確實 確實是很臭
でも俺は諦めない
但是我是不會放棄的
お兄ちゃん
哥哥
名瀬家の異界士がここまで妖夢にコケにされたんだ
名濑家的異界士竟然被妖夢弄成這副樣子
黙っているわけにはいかない
絕不能這樣就算了
倒す
一定要打倒它
何があってもこの恨み忘れるものか
無論如何也不能忘記這份恥辱
それは僕も同じだ
我也是
何で臭いんだ
爲什麽會這麽臭
こんなに こんなに臭いのが腹が立つなんて
臭到讓我如此憤怒
あの妖夢　絶対に倒す
那個妖夢 我一定要打倒他
先輩
學長
私…　すみませんでした
我… 很抱歉
栗山さん
栗山同學
一緒に妖夢　倒しましょう
一起去打倒妖夢吧
愛も応援します
愛也會爲你們加油的
はい
是
さあ
來吧
はっ　はい
是
そうとなったら猛特訓よ
這樣的話只有瘋狂的特訓了
はい（おう）
哦
一週之後
準備できました
准備好了
だっ　大丈夫でしょうか
沒問題嗎
信じて　私達が今まで特訓してきた一週間は無駄じゃないわ
相信自己 我們特訓這的一個星期並沒有白費
そうだよ　あれだけ頑張ったんだ
是啊 我們都這麽努力了
やれるさ
一定可以做到的
ああ　やれる
嗯 能做到的
俺達ならやれる
我們一定可以做到的
異界士の名にかけて　必ず成功させる
賭上異界士的名譽 一定要成功
皆さん　頑張ってください
大家請加油啊
皆　行くわよ
大家 開始了
おう
哦
それじゃ行きますよ
那麽就開始了哦
大丈夫　できる
沒問題 做得到
きっとできる
一定可以做得到
私達なら　成り切るの
我們的話 一定可以完美演出的
そう　私達は…
是的 我們就是…
アイドル
偶像
手のひらに掴んだ約束は
緊握手心的約定
永遠に消えない宝物
是永恆不滅的寶物
いつか見上げた空の彼方に
曾經仰望的天空那頭
僕らの明日へと導くfuture star
有顆指引我們未來的future star
よし　いける
好 能行
ああ　いける
啊 能行
注目してます　すごい反応です
已經被吸引了 好強烈的反應
君と共に流した涙
與你一起流過的淚水
まるで夜を駆ける流星ね
好似劃破夜空的流星
願いごとが叶うのならば
如果可以實現願望
ひとつ大事なものを守るよ
那就要守護一件珍貴的東西
奇跡は偶然じゃない
奇蹟并非偶然
努力の結晶ね
而是努力的結晶
どんな暗闇にも
無論如何黑暗
美し夢はあるよ
都會有美好的夢想
もっと前進もう
繼續向前進吧
諦めない心
決不放棄的意志
君とならば頑張れる
與你一同就有努力的動力
無駄なことはないよ
沒有徒勞的事情
上を向いて笑おう
抬頭微笑吧
すごいです　妖夢の目が釘付けです
好厲害 妖夢目不轉睛地看著了
一度きりの時だから
因為這可是獨一無二的時光
忘れないよ笑顔
不要忘記笑容哦
どんな辛い道も
無論如何艱辛的道路
いつも君がそばにいる
都有你在身邊
たどり着いた先に
無論抵達的終點
何が待っていようと
等待著我們的是什麽
明日を照らす絆はfuture star
給予明天光明的羈絆就是future star
この一週間の努力
爲了不讓這一個星期的努力
無駄にしないためにも
白費掉
頼むぞ
拜托了
これが
這就是
僕達の
我們的
最終兵器
もっと前へ進もう
繼續向前進吧
諦めない心
決不放棄的意志
君とならば頑張れる
與你一同就有努力的動力
無駄なことはないよ
沒有徒勞的事情
上を向いて笑おう
抬頭微笑吧
一度きりの時だから
因為這可是獨一無二的時光
忘れないよ笑顔
不要忘記笑容哦
どんな辛い道も
無論如何艱辛的道路
いつも君がそばにいる
都有你在身邊
たどり着いた先に
無論抵達的終點
何が待っているようと
等待着我們的是什麽
明日を照らす絆は　future star
給予明天光明的羈絆就是future star
やった
成功了
やりました
やり遂げました
我做到了
これで　これで妖夢を
這樣的話 這樣的話就可以把妖夢
で　誰が倒すんだ
那麽 誰來打倒它
劇終
何がすっこすっこよ
怎麽是空的啊
撕裂安靜的日子 到來的是
你我偶然卻又必然的邂逅
因後悔而歎息的眼中
倒影出來的是你的倩影
雛菊美麗地綻放
融化于生命的花朵
你也定能看見吧
重新修改屢次犯下的錯誤
無論幾次 反反復複 try
二人一起描繪出不同以往的明天 try
I never say goodbye
從未改變
そう　栗山さんが…
是嗎 栗山同學她…
まあね
是啊
桜のためにも早く決着をつけてあげたいって
她說爲了櫻想早日做一個了斷
#7 「陰色」
何かあったのか
發生了什麽事嗎
桜
櫻
あなたに殺されるべきじゃないのか そう思いました
我在想 我是不是應該被你殺掉呢